أقصى ارتفاع
بعد مشاهدة فيلم Kamen Yaiba الجديد ،
كان البروفيسور أغاسا والأولاد المباحث يتناولون العشاء في مطعم عائلي.
بينما كنا نناقش نايت هارتس ،
الفرقة التي أجرت أغنية موضوع الفيلم ،
تم التحدث إلينا من قبل ناغاسو توكومي سان ، تويا ماو سان ،
- ناغاسو توكومي (29) - العميل
- تويا ماو (29) - موظف مكتبة
كوكونوي سوميكا (29)
موظف متجر الملابس
و Kokonoe Sumika-san ، الذين كانوا معجبيهم منذ أيامهم المستقلة.
في وقت لاحق ، أظهرت نادلة وصديقهم ، أيجيما ياسوكو سان ، لهم على طاولتهم ،
أيجيما ياسوكو (29)
نادلة
عندما بدأوا ليلة بناتهم.
وفي الوقت نفسه ، أيومي ، جينتا ، وميتسوهيكو
رصدت كوباياشي-سنسي ، المحقق شيبا ، وهانيدا شوكيتشي ميجين.
عندما ذهبوا لمعرفة كيف كان موعد كل زوجين ،
وجدوا كوباياشي-سنسي مع المحقق شيبا ،
Haneda Shukichi Meijin مع Miike Naeko-san من قسم المرور ،
والمفتش شيراتوري مع ميياموتو يومي سان من قسم المرور.
لقد صُدموا لرؤيتهم مقترنين في مثل هذه التكوينات غير العادية.
وأخيرا ، كان لدى النساء الثلاث ماريتوزي للحلوى في ليلة بناتهن ،
عندما - بعد المعاناة والنضال من أجل التنفس - مات ناجاسو سان فجأة.
أغنية كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
مع شك الستة في بعضهم البعض ، لا يمكن للتحقيق التقدم!
كيف ستنتهي مشاجرة القضية والأزواج؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الخيانة المشتبه بها لـ Triple Collab (الجزء الثاني)
"الخيانة المشتبه بها للمجمع الثلاثي ، الجزء الثاني!"
بلى. نعم فهمت.
أقصى ارتفاع
تم لمس عدد قليل من البقع بواسطة الأيدي المسمومة ،
لكنك لم تجد أين تم تطبيق السم لأول مرة.
ولم يكن لدى أي من المشتبه بهم الثلاثة حاوية من السم ، أليس كذلك؟
بلى.
لذا ، عندما تم إخراج الحلوى ، ماذا فعل كل منهم؟
دعونا نرى. إذا تذكرت بشكل صحيح ...
كنت أعلم أنهم سيتحولون إلى كونان كون للمساعدة.
بلى.
بالطبع فعلوا.
تماما كما اعتقدت.
دعونا نؤكد الحقائق.
وضع Aijima-san ، الذي أخرج الطبق ، اللوحة على الطاولة ،
قام Kokonoe-san بتدوير اللوحة أثناء التقاط الصور ،
واستخدم Toya-san ملقط لخدمة الحلوى على لوحات أخرى.
هل يمكن أن تخبرني ما هي البقع التي تم لمسها بأيدي مسمومة؟
تم العثور على السم في ثلاثة أماكن.
الأول كان الجزء العلوي من الجزء الخلفي من كرسي.
والثاني هو الجزء السفلي من الجانب الأمامي الأيمن من مقعد الكرسي.
إنه المكان الذي يلمس فيه الناس عندما يجلسون على كرسي ويقربون من الطاولة.
الثالث كان ...
أعتقد أنها كانت منشفة رطبة.
ألا يمكن للضحية أن تلمس السم
بعد مغادرة مقعدها لاستخدام الحمام؟
لم تترك مقعدها ولو مرة واحدة بعد الجلوس.
فحصنا لقطات كاميرا الأمان ، لذلك نحن على يقين من ذلك.
من الممكن أن يكون لديها سم على يدها قبل أن تدخل المطعم ،
ولكن قبل تناول الحلوى ، أكلت البطاطس المقلية بيديها.
هل يمكنك إرسال لقطات كاميرا الأمان للمطعم إلى هاتف الأستاذ؟
فهمتك.
لكن ليس لدي معلومات اتصال الأستاذ ...
أوه ، لدي.
سألته في ذلك اليوم وكتبته في دفتر ملاحظات.
الأربعاء
الخميس
فري
جلس
قلب!
فري
جلس
في 7 من هذا الشهر ، لا أقل!
هل هذا ...
هل يمكن أن يكون ذلك ...
ماذا؟
مرحبًا ، كونان كون.
هاه؟
تلك السيدة السمينة ...
في البداية ، كانت تتكئ على كرسيها ،
ولكن بعد ذلك ، كانت تميل إلى الأمام طوال الوقت.
هل كان الاثنان الآخران يجريان محادثة engrosing؟
أوه ، الشاشة أصبحت سوداء.
هل انتهى بالفعل؟
لا ، هذا عندما ...
عاد.
هاه؟ السيدة تجلس مرة أخرى.
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو.
عندما أصبح الظلام في وقت سابق ، كان هذا هو طاقم إخراج كعكة عيد الميلاد ، أليس كذلك؟
نعم.
هل سممها الجاني سرا بينما كان الظلام؟
لا ، هذا ليس هو. لكن ربما ...
مرحبًا ، يومي سان.
قلت إن النساء التقطن صورًا بهواتفهم قبل أن يجلسا ، أليس كذلك؟
بلى.
أطلقوا عليه تقاليدهم ، لذلك كانت هناك بعض الصور على هاتفها.
أود أن أراهم جميعًا.
بالتأكيد. سأرسلهم لك الآن.
ها هم.
دعونا نرى ...
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
قام الجاني بتسميمها تحت غطاء الظلام
وجعلها تختفي من مسرح الجريمة ...
من يد الضحية.
أقصى ارتفاع
إذن ، ماذا وجدت؟
أين وجد السم؟
أوه ، صحيح.
فحصنا الجدول وثلاثة كراسي كانت مسرح الجريمة ،
بالإضافة إلى أدوات الأكل فوقها.
ما زلنا لم نجد أي علامات على ما يكفي من السم
للضحية ، ناغاسو سان ، للحصول على مبلغ كبير على يدها.
كما ذكرت سابقا ، بعد أن لمست الضحية شيئا مع السم على ذلك ،
وجدنا السم فقط في الجزء السفلي من الجانب الأيمن الأمامي من مقعدها ،
الجزء العلوي من مسند الظهر ، والمنشفة الرطبة التي كانت الضحية تستخدمها.
وفي هذه الحالة، لم يكن بوسع أي منا أن يفعل ذلك.
لم يكن بإمكاننا تسمم توكومي.
لا توجد علامة على تسمم أي شيء.
لكن ثلاثة منكم فقط كان بإمكانهم لمس الحلوى
أو الطبق الذي كان عليه قبل أن يأكل الضحية.
أعلم أنني وضعت الماريتوزي السبعة على طبق وأخرجتهم ،
لكنني لن أسمهم إذا لم أكن أعرف من سيأخذ أي منها.
بعد ذلك ، أدرت الطبق في دوائر للحصول على صورة جميلة لوسائل التواصل الاجتماعي.
هل تعتقد أنني أستطيع سم أي شيء أثناء التقاط الصور؟
أنا من خدم ثلاثة ماريتوزي على لوحة وسلمتهم إلى توكومي.
إذا كنت قد سممتها ، ثم كان لدي حاوية من السم على لي.
لكن لم يكن لدي شيء من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
ولم يفعل الاثنان الآخران.
هل يمكن أن تجلب توكومي حاوية السم بنفسها؟
هل تقصد أنها قتلت نفسها؟
إذا أخذت كبسولة سامة ، فلن يكون هناك أي سم على يديها.
حق. بالطبع.
ها نحن ذا.
محفوظة
يجب أن يفعل ذلك.
نحن نعتمد عليك.
نعم سيدتي.
ماذا يفعل الثلاثة منكم؟
أليس هذا واضحا؟ كنا نستعد.
أنا على وشك الكشف عن كيفية تسمم ناجاسو توكومي سان في هذا المطعم.
نحن نستعد لعرض محقق مياموتو يومي العظيم!
ماذا؟!
عرض D-Detective ؟ !
أم ، كوباياشي سنسي؟
ألم تعد بإخبار المفتش شيراتوري والمحقق شيبا
التفسير الذي أخبرتك به للتو؟
كنت ذاهبًا إلى ذلك ، لكن ...
قالت يومي سان فجأة إنها تستطيع التعامل معها بنفسها.
لا يصدق.
أنا قلق. هل يمكن أن توقفها نايكو سان؟
فهمتك.
حسنًا ، الجميع.
اجلس على هذه الطاولة بجوار مسرح الجريمة.
محفوظة
ماذا؟ هناك؟
لا يمكننا تلويث مسرح الجريمة بلمسه من أجل عرض المباحث.
هذا صحيح. قرار ذكي ، الرقيب مييك.
بالطبع ، الملازم مياموتو.
لا فائدة. Naeko-san على متن الطائرة تمامًا.
تواجه الطاولة ، هل يمكن لـ Toya Mao-san الجلوس على اليمين ،
Kokonoe Sumika-san الجلوس في الوسط ،
و (أيجيما ياسوكو سان) يجلسون على اليسار ؟
حسنًا ...
بمجرد أن تشغل مقعدك ، اقترب كرسيك من الطاولة.
اممم ، نحن نجلس في مقاعد مختلفة.
ولم تكن ياسوكو جالسة حتى ، لأنها نادلة.
لا بأس. هذه مجرد تجربة ...
لتحديد الجاني!
ها هو.
كان لدي بعض الحلوى المعنية.
الماريتوزي!
الآن ، هل يمكنك أكل واحدة؟ خذ أي شخص تريده.
هل تريد منا أن نأكل هذه؟
توفي توكومي بعد تناول هذه الطعام.
لا أعتقد أنني أستطيع.
لا تقلق. لم يتم تسميمهم.
أم ، يومي تان؟ ماذا تعتقد أنك تفعل؟
حافظ على فمك مغلقًا ، وشاهد.
سترى من هو الجاني.
ماذا؟
أوه ، هيا. إذا كنت لن تأكل ...
Miike!
نعم سيدتي.
إنها لذيذة!
تعال ، لديكم جميعًا بعضًا أيضًا.
أنا في هذه الحالة ...
كيف حالكم؟
إنها جيدة.
أنا موافق.
حق؟
ما هذا ياسوكو سان؟ لن يكون لديك أي شيء؟
ب- لكن ...
حسنًا ، الأمر ليس كما يمكنك. بعد كل شيء ...
هناك سم في جميع أنحاء يديك.
السم الذي استخدمته لقتل ناغاسو توكومي سان!
أليس هذا صحيحًا يا عيجيما ياسوكو سان؟
أقصى ارتفاع
كيف يمكن ذلك؟
لقد رأيتم لقطات كاميرا أمن المطعم أيضًا.
كانت الضحية ، توكومي سان ، تميل إلى الأمام بدلاً من الجلوس ضد مسند الظهر.
الجاني ، ياسوكو سان ، خففت المسمار مسبقا حتى الكرسي سوف يتذبذب.
لم تدرك ذلك ، افترض توكومي سان أنها كسرت الكرسي بسبب وزنها.
لم تكن تريد كسرها أكثر ومضايقة لوزنها ،
لذلك انحنت إلى الأمام بدلاً من الجلوس.
ما علاقة ذلك بالتسمم؟
كل شيء.
ماذا ستفعل في هذا الوضع لو كنت ناجاسو توكومي سان؟
أود أن أبادل كرسيي سراً لآخر ...
لكن بما أن الجميع يشاهدون ، لا يمكنك ذلك.
لكن كانت لديها فرصة مثالية لمبادلتها.
أوه ، صحيح! عندما تم إخراج كعكة عيد الميلاد.
كان الظلام داخل المطعم ثم ، وكان الجميع ينظر إلى الكعكة.
قد تكون قادرًا على تبديل الكراسي سراً بعد ذلك.
هذا صحيح.
عندما تريد أن تنهض من كرسي بدون انزلاق الساقين على الأرض ،
تمسك بمنتصف جوانب المقعد بينما تبقى جالسًا ، أليس كذلك؟
هذا هو المكان الذي وضع فيه الجاني السم.
أنا أرى. بمعنى آخر ، عندما أعادت الكرسي الجديد إلى مقعدها ،
السم نقل من يدها إلى الجزء الخلفي من الكرسي ،
وإلى الجزء الأمامي من الجزء السفلي من المقعد
عندما انطلقت نحو الطاولة بعد الجلوس.
بلى. بهذه الطريقة ، المقعد مغطى بالسم
سيتم نقله إلى الجدول المحجوز ولن يتم التحقيق فيه.
علاوة على ذلك ، لأن Yasuko-san يجلس حاليًا على هذا الكرسي على الطاولة المحجوزة ،
يمكن أن يكون لها سم على يديها.
لهذا السبب لم تستطع ياسوكو سان أكل الماريتوزي بيديها.
بالإضافة إلى ذلك ، نادلة تعمل في المطعم
سيعرف أن خدمة كعكة عيد الميلاد ستحدث اليوم في ذلك الوقت.
كان من السهل عليها أيضًا حجز الطاولة المجاورة.
لكن تلك الحيلة لا تعمل إلا إذا علمت أن الضحية ستجلس على الجانب الأيمن.
نعم ، ولكن على ما يبدو ، أخذوا صورة تقليدية قبل ليلة كل فتاة.
صورة؟
نعم ، أعتقد أنهم التقطوا صورة معًا قبل خروج كل ليلة من الفتيات.
كيف يحدد ذلك أين يجلس الجميع؟
ليس من غير المألوف.
بعض الناس لديهم زاوية مفضلة من وجوههم الخاصة والتقاط الصور فقط من هذا الجانب.
ماذا؟
نظرة. ناجاسو توكومي سان على الجانب الأيمن ، أليس كذلك؟
في هذا أيضًا. وهذا واحد.
أنا أرى! إذا التقطوا الصورة قبل الجلوس ،
كانت تجلس بشكل طبيعي في أقرب كرسي.
وبعبارة أخرى ، وقالت انها يمكن أن تجعل الضحية ناغاسو سان
الجلوس في الكرسي المسموم على اليمين.
أعلم أنك لاحظت اللحظة التي جلست فيها على هذا الكرسي ...
هذا الكرسي يتذبذب ، وحصلت على شيء في جميع أنحاء أصابعك.
لكنك لم تطلب كرسيًا مختلفًا أو منشفة مبللة.
إذا لفت انتباهنا إلى هذا الكرسي ، فسنكتشف ...
هذا هو الكرسي المسموم الذي استخدمته في خدعتك.
لكن لا تقلق.
هذا كرسي مزيف.
فحص الطب الشرعي بالفعل الكرسي الحقيقي ووجد السم.
لا تهتم بمحاولة اللعب الغبي.
عندما عدنا بعيدًا بما يكفي في لقطات كاميرا أمان المطعم ،
وجدنا لقطات واضحة لك.
كنت مبادلة كرسي الضحية ، ناغاسو سان ، قبل وصولها مباشرة.
لا يصدق ، يومي تان! أنت مثل هولمز!
حسنا نعم.
حسنًا ، على الأقل يمكنها سحب عرض المحقق.
هل هذا صحيح ياسوكو؟
هل قتلت توكومي حقًا؟
لا تجلس هناك فقط! قل شيئا!
إذا استهلكنا السم ، كان بإمكاننا الموت أيضًا!
لم أكن لأهتم.
لا يهمني ما يحدث للأشخاص الذين قتلوا كينيا!
ماذا؟
كينيا؟
ربما تعني العضو السابق في فرقة فارس هارتس الشعبية ،
شيبامي كينيا كون.
استقال من الفرقة عندما اكتشف الناس أن لديه صديقة ، أليس كذلك؟
لماذا استقال من ذلك؟
ليس الأمر كما لو كان آيدول.
تغني قلوب الفارس أنهم فارسك ولا أحد آخر.
حصل على الكثير من الاهتمام السلبي للحصول على صورة مع صديقته.
بعد الإقلاع عن الفرقة ، ظهر لأول مرة بمفرده ، لكنه لم يسير على ما يرام.
سمعت أنه أصيب بسيارة بينما كان يتجول في حالة سكر.
انتظر ...
هل كنت صديقته؟
نعم. كنا نتواعد منذ أيامهم المستقلة.
ب- لكن تلك الصورة العاجلة التقطها شخص عادي.
لم يكن له علاقة بـ Tokumi.
هذا ما اعتقدته أيضًا.
حتى فعلت كل ما بوسعي للعثور على الشخص الذي التقط تلك الصورة ...
والتقى وتحدث معهم شخصيا!
هل قابلتها؟
هذا صحيح! كنت أعلم أنه كان سخيفًا ، لكنني أردتها أن تعتذر!
أثناء عرض صورها القديمة ، التقطنا معًا وأخبرها كم أحببته ...
فجأة أشارت إلى الصورة وقالت ...
"هذه المرأة السمينة تحدثت معي في المدينة!"
هذا قميص كينيا نايت هارتس ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم. أنا معجب.
أنا أرى. أنا أعرف واحدة من البقع العادية له.
إذا كنت من المعجبين ، هل تريدني أن أخبرك؟
هل حقا؟ نعم من فضلك.
غالبًا ما ذهبنا أنا وكينيا إلى هناك في المواعيد.
هكذا التقطت تلك الصورة لنا.
لكنها كانت حقًا واحدة من مواقعه العادية.
ولم يعني توكومي أي ضرر.
قالت المرأة عندما تحدثت توكومي معها في المدينة ،
كلاكما كنت هناك معها!
لو أخبرتني عن ذلك لما ذهبنا إلى تلك البقعة
لكن ...
بصراحة. عندما كانوا فرقة إيندي ، قلنا في كثير من الأحيان
كان حلمنا بالنسبة لهم لجعلها كبيرة وجعل لاول مرة الرئيسية ،
ولكن أتمنى أن أتمكن من العودة وإخبار أنفسنا الماضي...
استراحة كبيرة الخاص بك سوف كسر الصداقات والقلوب الخاصة بك ، أيضا.
أغنية كوراكي ماي
إذن ، ماذا عن الخيانة الزوجية بين هؤلاء الستة؟
أوه ، هذا؟
تجميع ما قالوا لي ،
قال كوباياشي سنسي ويومي سان ونايكو سان
لإبقاء ليلة السبت يوم 7 من هذا الشهر مفتوحة لأن لديهم مفاجأة.
أخبرت كل امرأة صديقها.
وبعبارة أخرى ، قال كوباياشي-سنسي للمفتش شيراتوري ،
قال يومي سان لتايكو ميجين ،
وأخبر نايكو سان المحقق شيبا.
بعد سماع ذلك ، اكتشف كل منهم قلبًا
رسمها في تقويم صديقتهم أو دفتر الملاحظات.
الخميس
جلس
فري
أعتقد أنه يجب أن يكون يومًا مهمًا جدًا ،
شعروا أنهم يجب أن يحصلوا على هدايا مفاجئة لصديقاتهم.
لكنهم لم يتمكنوا من التوصل إلى هدية مفاجأة فريدة من نوعها.
لذا طلب المفتش شيراتوري مساعدة يومي سان كضابط شرطة زميل
الذي يبدو على دراية بمنتجات اسم العلامة التجارية ،
(تايكو ميجين) طلب مساعدة (نايكو سان
منذ أن قادته إلى مباراة ميجين في سيارة الدورية الخاصة بها ،
وطلب المحقق شيبا مساعدة كوباياشي سنسي
اختيار هدية كزميل خريجي مدرسة تيتان الابتدائية.
لشكرهم ، عاملتهم على العشاء في ذلك المطعم العائلي ،
حيث واجهوا بعضهم البعض بسبب القتل.
حقا؟
لذلك لم يكن تعاون.
أنا سعيد لأنهم ما زالوا في حالة حب مع بعضهم البعض!
يا لها من مهزلة.
على أي حال ، ما هو خاص جدًا يوم السبت 7؟
لماذا ، أنت بالفعل على دراية بهم ...
السبت 7th Toto Dome
الليلة ، نحن فرسان الخاص بك ولا أحد آخر!
بلى!
أن تصبح فارسها ولا أحد آخر ليست مهمة سهلة.
حسنًا ، أنا كيشي ، بعد كل شيء.
ماذا؟
ليلة سعيدة
كيشي (نايت)
KISHI (مشغل SHOGI)
مثير للإعجاب كالعادة ، ميجين. واحد لطيف.
معاينة الحلقة
بجدية ، أين ذهبوا؟
الرجل الذي خلفنا.
من المحتمل أنه يتاجر بالرجل أمامنا.
تحت البناء
لماذا كان يتبعه؟
من يدري؟
كونان كون و آي تشان!
ملاحظات المباحث Tcoloaya Mitsuhiko 3
الحلقة التالية من كونان هي "Tcoruaya Mitsuhiko's Detective Notes 3!"
تذكرة تسجيل المريض
مستشفى بيكا العام
يويتا ماكيو
تلميح كونان التالي!
تذكرة تسجيل المريض!
هل يجب أن نجتمع الستة مرة أخرى؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
بلى!
من فضلك ، لا مزيد من التعاون ...